[الراوي] تحذير: استعد للحب والشهوة ،
والأشخاص العاطلين الأكثر جاذبية الذين رأيتهم على الإطلاق.
سابقا في جزيرة الحب...
عشرة عزاب مثير إلى جانب.
نيو اسلاندر كيرا سرق كاشيل من كارو ،
ترك لها واحدة وتبحث عن الاختلاط.
هل لا بأس إذا تحدثت إلى مايكل؟ نعم.
يا إلهي. أنت تعرف ذلك. حسنا.
[الراوي] وكان الحب على شفاه الجميع.
الليلة ...
♪ انزل ، استدر أرني ما حصلت عليه ♪
ويمنح اثنان من الوافدين الجدد سكان الجزيرة مكالمة إيقاظ مبكرة.
نجاح باهر!
[الضحك]
[الراوي] ونكتشف أي فتاتين اخترتهما
للذهاب في موعد مع الأولاد الجدد.
♪ زجاجة شمبانيا وحوض استحمام ساخن ♪
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] الليلة الماضية في فيلا جزيرة الحب ،
أدرك سكان الجزيرة ما هو العرض الذي كانوا عليه ،
وشفاه مقفلة في لعبة تدور الأناناس.
حقوق الطبع والنشر.
دخلت ألانا للقتل.
[ويستون] أوه!
[الكسندرا] أوه!
[صرير]
[الراوي] وشارك زاك وإليزابيث قبلة عاطفية.
ثم أمسك بها بإحكام وهي تحمل زجاجة الماء.
فتاة عطشان.
[ضحكات مكتومة]
[زاك] هل يمكنني إخبارك بشيء؟ نعم.
حسنًا ، أردت أن أقبلك كثيرًا.
أنا أقرب رهيب.
ماذا تعني؟
مثل ، أنا فقط لا أعرف متى اللحظة المناسبة ... [ضحكات مكتومة]
مثل ...
أنا سيء جدا في ذلك.
لذا ، كان لي و زاك أول قبلة لنا ،
وكان لطيفا،
لكننا كنا نجلس هناك لفترة طويلة ...
[يامن] اللعنة!
لم أر جميعكم منذ ثلاث ساعات.
نحن متزوجون ، كان لدينا طفلان ، و ...
أنت 75 الآن.
[يضحك] نعم!
كنا نتحدث ، ثم مثل استراحة ، وكنت مثل...
في انتظار حدوث هذا. كنت مثل ...
افعلها! [ضحكات مكتومة]
أخي ...
تلك القبلة في وقت سابق.
[همسات] نعم.
المكياج هناك! بلى.
[يامن]
لا أعرف ، مثل ...
إنه ليس لي ، مثل ...
قبلة أولى مثالية مع شخص ما.
أنا أعلم.
لا أعرف ما إذا كانت تحاول وضع علامة على أراضيها بقبلة ...
لا اعرف.
فأين أنا مع ألانا الآن ،
إنه نوع من المشاعر التي أعطيها ، مثل ...
إذا لم أكن حنونًا للغاية ،
كما تعلم ، مثل ... أنا لست هناك بعد.
كيف تسير ليلتك؟
أراك حاولت ...
لقد فاجأتني. كنت مثل ، أوه!
من أين أتى ذلك؟
[ألانا] لم أفعل ... لا ، لم أضع أي لسان.
كنت تخدع. لم أفعل.
كنت مثل ...
إذا كنت لسان ، كما تعلم. لم أفعل.
حسنا. ربما كنت تريد ذلك.
لم تفعل ... لم أفعل. حسنا.
حسنا.
ولكن أيضا ، مثل ، انها نوع من مثل... لا أعرف ...
لا أعرف أين رأسك. هل مازلت مهتم؟
رأسي ... أنا مهتم بالتأكيد. إذا لم أكن مهتمًا بك ...
أنا لا أقود الناس.
هذا ليس ما أنا عليه. لا تفعل ذلك.
مثل ، كل شيء بالنسبة لي هو نوع من مثل ،
خاصة الآن ، بيننا ، إنه ودود للغاية ،
مشاعر الصداقة جدا ،
الذي أنا رائع معه ،
أنا رائع تمامًا ، لأن الكثير من الأوقات ،
أشعر أن هذا ينمو إلى شيء ما.
حق. أستطيع أن أرى أنها تنمو هناك.
بالنسبة لي ، أنا فقط لا أعرف ما إذا كان لدي ذلك ، مثل ...
شرارة حتى الآن. حق.
مثل ، "أوه!" هل تعلم؟ لا اعرف.
لقد تابعت الشرر وانتهى بي الأمر في مواقف غبية.
أحب حقيقة أنه بدلاً من أن يكون ، مثل ،
لا أعرف كيف أتصرف ، كيف أشعر. يعجبني أنني مرتاح.
نعم ، فهمت ما تقوله.
أنا أحترمك وأنت تقول ذلك.
بلى.
[ألانا] أنا فقط ، مثل ... اعرف ماذا اعني؟
[يضحك] - لا ، أنت جيد. أنت جيد.
[يضحك]
أنا لا ... [تنهدات]
لا أشعر أنها ستقود ،
لكني أشعر ...
لا اعرف،
لا أعرف ، لا أعرف.
حسنا.
حسنًا ، إذن ، ما الأمر؟
فاتني قبلتك.
فاتك ذلك. [الكسندرا] كان ذلك جيدًا.
كيف سارت الأمور؟ كيف كان حديثك معه بعد ذلك؟
[ألانا] وضع الكثير في المنظور.
لا أريد ... لا أريد التجربة
ما مررت به في الماضي ،
لذلك سأتحكم أكثر في حياتي التي يرجع تاريخها.
أريد أن أستمتع.
إذا كنت تريد احتضان -- ليس إذا كنت تريد ذلك. اريد ان احتضن.
دعونا نحتضن.
أريد أن أقبلك ، سأفعل ذلك ، وأنت تعرف ماذا؟
هناك احتمال أن هذه القمامة يمكن أن تنفجر في وجهي ،
لكن على الأقل يمكنني القول إن لدي لحظة
حيث استمتعت كثيرًا مع شخص ما ،
وكان لطيفًا وكان لطيفًا.
["انظر إلي" اللعب]
♪ أرى ♪
♪ لديك جمال في عينيك ♪
♪ فقط عندما تنظر إلي ♪
♪ أرى ♪
♪ لديك لون في ابتسامتك ♪
♪ فقط عندما تبتسم لي ♪
♪ أنا ♪
♪ سيكون هناك ♪
[الراوي] إنه يوم جديد في فيجي ،
وفقط عندما كنت أتعلم أخيرًا أسماء الجميع ،
يظهر ولدان جديدان.
ليس لأنني أشكو.
♪ أنا مشتعل ♪
اسمي كورماك ، عمري 26 عامًا ،
أنا مروج للملهى الليلي في مدينة نيويورك.
أنا قادم إلى الفيلا بسحر الأيرلندي.
أنا أعزب لأنني لم أجد الفتاة المناسبة ،
وهو أمر مجنون ، أنا محاط بالنساء الجميلات.
نوع الفتاة التي أذهب إليها
هو المنتهية ولايته ، الذي يمكن أن تبقي معي ،
مع شخصية شمبانيا وعيون لطيفة حقا.
♪ سأصلي ♪
أنا ديلان. عمري 25.
أنا من لونغ آيلاند ، أنا مدرب لياقة ولاكروس.
فتاتي المثالية رياضية ،
وشخص لا يأخذ نفسه على محمل الجد.
حركات الرقص الخاصة بي هي السلاح السري.
بمجرد ذهاب وركي ، لا يمكنك إلا أن تأمل في احتوائهم.
أنا ضخ لدخول الفيلا ، وعلى استعداد للعثور على فتاة أحلامي.
[يضحك] - الجنة ، أليس كذلك؟
بلى. هل تمزح معي؟
سيكون جيدا. انظر إلى هذا. ماذا؟
[ديلان يضحك] - ♪ الأوقات الصعبة قادمة ♪
نعم.
يا صاح.
نعم يا رجل. هل تمزح معي؟ سأكون النادل. هذا رائع.
يا إلهي.
إنه مشرق للغاية اليوم.
إذا خرج أحد الرجال ، فسيكون ، "مرحبًا!"
من أين يخرجون؟ [Cormac] أيقظهم!
أوي!
يو!
يا رفاق ، هناك رجلان جديدان يجلسان هناك الآن.
اقسم بالله.
[شهقات]
أقسم أنهم يريدوننا أن نقلق.
[الكسندرا] ماذا؟
[مالوري] يجب أن نخرج إلى هناك. أنا خائف!
لكن ماذا يوجد هناك؟
هذا سؤال جيد. إنها الوسادة؟
بلى؟
إنها الوسادة الخاصة.
هناك ولدان هناك. ماذا؟
أوي! يو.
ماذا تفعل؟ كلمة حتى.
ما الأمر يا أخي؟ ماذا تفعل؟
كورماك. كيف حالكم؟
[مالوري] أولاد جدد!
صباح الخير!
[Cormac] أفضل جزء في اليوم. مالوري.
تشرفت بمقابلتك. -كورماك. كيف حالكم؟
أنت بخير؟ مرحبا. أنا أليكس. تشرفت بمقابلتك.
هناك ولدان جديدان!
وهم مثيرون جدا!
كيف حالكم؟
يبدو مثل عيد الميلاد ،
لكن ، مثل ...
كان القليل من الرؤوس سيكون لطيفًا.
أنا خائف من أنهم خائبون من خيبة الأمل لأننا لم نبدو لطيفين!
كاشيل. كيف حالك؟ كورماك.
-عظيم لمقابلتك. تشرفت بمقابلتك.
أنا ديلان.
أنا كاشيل. تشرفت بمقابلتك.
إنه ، مثل ، حرفيا نوعي. وأنا!
إنه نوعي!
أنا أنتظر كريس.
بلى!
[كارو] هل نغسل وجهنا في الطابق العلوي؟
نعم ، أريد أن أضع المكياج. [مالوري] أوه ، إنهم قادمون.
وصل الأولاد الجدد.
كلاهما لطيف للغاية. أنا أحب الشخص ...
ديلان ، على ما أعتقد. إنه لطيف.
هل هذا يشبه الكثير من الملابس؟ أنا حرفيا ، فوق الجدار ، مثل.
مثل ... يا إلهي.
مثل ماذا؟
إذن ، كيف تشعر السيدات تجاه السادة الجدد؟
أشعر أنه ربما يجب أن يكون لدينا حديث الفتيات.
اخرج مؤخرتك من هنا!
لقد أحضرتني إلى هنا! لم أكن أعلم أنهم قادمون.
[كارو] أنا آسف. [مايكل] كل شيء جيد. افعل ما تريد.
[كارو] تحدث معك لاحقًا.
أنت جيد .. إنه ...
حسنا.
[الراوي] بينما الفتيات متحمسون
حول الباقين الجديدين اللذين وصلا للتو ،
يتوجه الأولاد إلى الخارج ويحجمهم.
ما اسمك؟ كنت أنظف. -كورماك.
كورماك؟ يامن. من أي بلد أنت؟
أنا من أيرلندا يا أخي. أيرلندا. حسنا.
أيرلندا.
أنا أبحث عن تلك الفتاة التي يمكنني الحصول على هذا الاتصال مع ،
لكن في نفس الوقت ، أحتاج إلى شخص مثل ...
لا تأخذ نفسها خطيرة جدا ، هو ما يصل للمتعة.
[زاك] من أين أنت مرة أخرى؟
أنا أعيش في سان دييغو الآن. حسنا.
ماذا تفعل هناك؟
الآن ، أنا مدرب لاكروس ، ومدرب لياقة جماعي.
هناك فتاة واحدة عازبة ، وهذه كارو؟
[مايكل] كارو أعزب.
[Cormac] أنتم جميعًا مقربون؟ [الكل] نعم.
لقد كنت أنزلق ، رغم ذلك ...
سعيد بمن تقترن به؟
الآن ، من الناحية الفنية ، أنا إلى جانب الكسندرا ،
لكننا توصلنا إلى تفاهم ،
واتفاق ، كلانا ،
- أننا لا ننقر حقًا. [Cormac] حسنًا.
وكنت أتحدث إلى كارو نوعًا ما ، لذا أعني ...
[ينقر على اللسان] هذا أمر لائق. [Cormac] دينغ ، دينغ ، دينغ!
لكن الآن أتيت إلى هنا ، ضع القليل من المنافسة.
سأضطر إلى تصعيد لعبتي.
الوافدون الجدد هم رجال لطيفون للغاية ، آخر شيء توقعته هذا الصباح.
كورماك لديه عيون خفيفة ، لديه لهجة ، انه في الشكل.
لذلك هو قليلا من بعض المنافسة ،
لكن ابنك هنا لا يزال يشعر بالثقة في نفسه
وماذا يمكنه أن يفعل ، لذلك سنرى كيف يعمل ذلك.
[الراوي] ولدك هنا يعتقد أنه لا يجب عليك فعل هذا الصوت مرة أخرى.
زاك ، أنت مع من؟ إليزابيث.
[كورماك] فتاة شقراء؟ مم-هم.
هذا رائع. هل أنت سعيد بذلك؟
أوه ، نعم.
هذان الاثنان مثل زوجين جزيرة الحب.
لذا استلقي؟
لا ... هذا هو اليوم الرابع ، أليس كذلك؟
بلى.
لقد كنت مع فتاة ثلاثة أيام. وصلنا إلى هنا ، من أنت ...
من تشعر؟
الجذب الأولي؟ نعم.
كان ... فتاتك ، إليزابيث؟
عيون شقراء زرقاء. إنها لطيفة.
وكان كارو.
هذان هما أول اثنين لفت انتباهي.
أشعر بالضعف قليلاً ،
فقط لأنه إذا اختار Cormac كارو ،
لا يعني بالضرورة أنها ستكون في ذلك ،
لكنها تعطيه اليد العليا لفصل ذلك نوعًا ما ،
ويجعل الأمور أكثر تعقيدًا مع ما كنت أحاول القيام به.
حسنًا ، أعني ، أولاً ...
ألكسندرا هي بالتأكيد شخص جذبت إليه على الفور ،
وبعد ذلك ، نفس الشيء ، إليزابيث.
هل هي ليز؟ إليزابيث أيضًا.
لكن ...
كلهم لطيفون جدا.
مثل ، بالطبع كنت أعرف أنهم سيجدون
إليزابيث ... مثير للاهتمام.
أنا لا أحاول أن أكون ، مثل ، كل الأراضي.
أنا واثق جدًا من مكاني ،
وأعتقد أنني أعرف إلى حد كبير مكان رأسها.
[الراوي] مع ذكر جديد Cormac في الموئل ،
تتنافس الفتيات على اهتمامه مع عرض الخطوبة مغرية.
بلى!
[ديلان يضحك]
بلى.
[الراوي] الشريط منخفض. ألانا؟
هذه عربة ، أليس كذلك؟
إنها عربة. [ألانا] حسنًا.
لديك القليل من نظرة طفل القدر لك.
أي واحد؟ ميشيل؟ كيلي
اي تريد؟ كيلي
بيونسيه ، كيلي ، كلها جميلة. هذا ما أقوله ، أي واحد؟
كانوا ساخنين في اليوم.
أنا لست رجلاً بيونسيه كبيرًا ، لكن مع طفل القدر ...
حسنًا ، مثل الوحدة بأكملها؟ بلى!
ألانا ، نعم. لديها ذلك فقط ، مثل ...
إنها تبدو عارضة أزياء. طويل جدا.
ابتسامة جميلة.
جسم جميل حقا.
[الراوي] يامن وستون وزاك
أظهر مدى عدم فهمها تمامًا من خلال المنافسة الجديدة
من خلال العمل على الفور.
ما هو شعورك حيال كونهم جميعًا ، "إليزابيث ، إليزابيث ، إليزابيث"؟
[مرسلي الرسائل غير المرغوب فيها] لقد كان لي ما يكفي من الحديث مع إليزابيث الآن ،
مثل ، أعرف أين هي.
أعرف كيف تشعر. ماذا قالت؟
[زاك] أعرف ما هو نوعها المثالي أيضا.
هؤلاء الرجال يجب أن يكونوا ، مثل ، خير مني
وتحدث أكثر مني بكثير.
[يامن يضحك]
[ويستون] أعتقد أنك جيد في ذلك ، إذن.
نعم يعني،
سيتعين عليهم إحضار العصير.
[الراوي] في هذه الأثناء ، يتحدث الرجل الأيرلندي كورماك كارو ،
لأنه لا يزال لم يجد ما يبحث عنه.
إذن ، ما هو نوعك؟ لأن هناك أنا. نوعي ...
أنا شعر داكن
وديلان شعر أشقر.
مثل ، بصراحة ، منذ أن جئت إلى هذه الفيلا
لم أشعر حقًا أن لدي نوعًا ما. نعم.
لدي سؤال. هل أنت رجل صيانة عالي جدا؟
لا ، ليس حقًا ، قد أبدو هكذا ... أنت حقا تبدو مثاليا جدا ،
حتى أنني كنت أقول إنه يشبه دمية كين باربي.
[يضحك] - تبدو هكذا ، مثل ...
أنا مثل نسخة أيرلندية من دمية كين.
لا ، سوف يستغرق الأمر مني ، مثل ، عشر دقائق ...
ما هو انطباعك الأول عني؟
أنت أول فتاة انجذبت إليها.
هل حقا؟ نعم.
أعتقد أنني كنت منجذبًا إليك للتو لأنه ، مثل ، بشرتك المالحة ،
هذا ما أذهب إليه ، ابتسامة لطيفة حقًا ،
لذلك يبدو أنك ستكون من السهل حقًا التعايش معه.
نعم انا.
أنا سهل التوافق مع.
نحن نمرح كثيرا.
في رأسي ربما أنجذب إليك أكثر من غيرها.
هناك ست فتيات هنا لذلك أريد التعرف على الجميع.
كارو لديه جسم لا يصدق ،
لذلك أنا بالتأكيد منجذب إلى ذلك ، ولكن ابتسامة لطيفة حقا.
يبدو أنها شمبانيا جدا ، وقالت انها تبدو أنها ستكون سهلة للحصول على مع.
هذا مجرد جاذبية أولية.
-شكر. [ضحكات مكتومة]
أريد أن أخبرك بذلك.
حسنًا ، سأعمل. هل أنت؟
هل ستشاهدني؟ [ضحكات مكتومة] - أريد فقط أن أقول ...
-أنه كان من الجميل الدردشة معك. دردشة لطيفة.
نعم. دردشة جيدة.
بالتأكيد ، نعم ... أنا بالتأكيد منجذب إلى ...
إلى كل منهم! [ضحكات مكتومة]
هل هذا - هل هذا - هل يمكنني أن أنجذب إليهم جميعًا؟
ماذا حصلنا؟
دعنا نذهب إلى هنا ، نجري محادثة. انظر ما الأمر.
انظر ما الأمر.
كيف تشعر؟
أعني،
تبدو الفتيات رائعة جدًا.
أعتقد أن الجميع كان يرحب. نعم.
من التحدث إلى الجميع هنا حتى الآن ، لمن تنجذب إليه؟
الكسندرا ... الكسندرا؟
[ديلان] وكارو. نعم.
إنها رائعة حقًا.
يبدو أنها صادرة حقًا.
نعم ، شخصية الحكمة تبدو فائقة المنتهية ولايته ،
لقد انجذبت إلى ذلك. هذا ما أقوله.
إذا كان عليك الاختيار الآن؟ كارو ،
و .. سأقول إليزابيث ، يا أخي ...
إنها رائعة يا رجل ، إنها رائعة.
بصراحة ، الذي أنجذب إليه أكثر ، إنه بالتأكيد كارو.
بلى؟
صحيح يا أخي ، دردشة جيدة. رجل طيب.
أبقيني على اطلاع ، يا أخي.
[Cormac] هل تعتقد أنهم مهددون بنا؟
لا اعرف. أعتقد أنهم مهددون بك.
كلمة حتى يا أخي. كيف الحال؟ جيد جدا.
الحصول على أول جلسة استراتيجية الحب الخاصة بك؟
[ضحك]
لا أعرف عن الإستراتيجية ، تحدث عنها.
بالتأكيد وجود الرجل الجديد يجعل بعض الأولاد OG عرضة للخطر
من حيث مكانهم في الجزيرة ،
لأن نسبتنا الآن من سبعة إلى ستة ، أولاد إلى فتيات ،
لذا من ما يمكنني جمعه ، سيعود صبي إلى المنزل قريبًا.
هل لديك أفكار في فرقة الإناث؟
حسنًا ، أنت تعرف ماذا؟ لأننا رأيناهم بدون مكياج ، صحيح ،
الذي أعتقد أنه رائع. نعم.
لأنه في بعض الأحيان عندما تقابل فتاة مثل ، dolled حتى
وهي ، مثل ، في نياتها ، ثم تراها بدون مكياج ،
أنت مثل ، "أوه!" نعم من هذا؟
[ضحك]
أعرف ما تعنيه. انها فقط ستعمل الحصول على أفضل.
حق.
لذلك كنت أقول له ،
مثل ، أنا بالتأكيد منجذب إلى جميع الفتيات هنا.
كلهم جميلون حقًا. هم.
كما تعلم ، بشكل عام ، نحن جميعًا هنا لمحاولة العثور على اتصال وأشياء ،
وزاك وإليزابيث لديهما تمامًا.
إنه نوع من الإعجاب ،
على نصيحة إخوانه ، يبدو الأمر كذلك ،
لقد كنا جميعًا ، مثل ، هذا نوعًا ما ... هذا خارج الحدود.
نعم. إنهم في أمرهم ، لكن ، مثل ،
أيضًا ، مثل ، تسأل زاك عن ذلك ، كما تسأل أي منا ،
لن يكون أحد مثل ،
"يو ، ابق في مسارك" ، هل تعرف ما أعنيه؟
[ديلان] أنا سعيد بالحقيقة
أنه إذا اضطررت إلى اختيار فتاة واحدة الآن ، مثل ، ليس لدي أدنى فكرة.
[Cashel] يبدو أنك حصلت على رأس جيد على كتفيك.
أتمنى ذلك. أنت قادم مع الموقف الصحيح.
سأشعر بالجميع. [Cashel] هذا ما عليك القيام به.
لم يكن من المتوقع أن تستيقظ يا رفاق جالسين هناك ...
كان ذلك مضحكًا.
أعتقد أن الرجال يجب أن يكونوا متوترين.
كل هذا يعتمد على
إذا كان الرجال يحبون الفتيات الذين هم معهم.
لأنني قطعة اللحم الجديدة مثل.
أنا لا أحب هذه العبارة ، لكنني كذلك.
كيف كان اليوم الأول بالنسبة لك؟ جيد.
إنها مجموعة جيدة من الناس. نعم.
كيف تحب الزوجين؟
أنا سعيد حقًا.
نعم؟ نعم.
لقد كنت أتعرف على زاك ،
وهو ، مثل ، لطيف للغاية وممتع.
هل مازلت مفتوحة
لمحاولة مقابلة أشخاص آخرين أو ، مثل ، هل أنت فقط ...
أنا ، مثل ، أحاول أن أكون منفتحًا بشأن التجربة ،
لكني قابلته ،
لقد أجرينا الكثير من المحادثات الرائعة مؤخرًا
وأشعر أن الأمور تتقدم بشكل جيد.
بلى. هذا رائع.
أردت فقط ... لم أتحدث معك على الإطلاق.
لا بالتأكيد. كيف تشعر رغم ذلك؟
أنا منفتح تمامًا حول هذا الموضوع ، مثل ، حقًا ،
مثل ، هناك شخصان أعتقد أنهما رائعان جدًا.
إذن من أنت ...
ماذا يحدث مع أليكس؟
الكسندرا؟ أنا أحبها. إنها ممتعة للغاية. نعم.
مع من هي؟
مايكل.
حق. إنها لا تحبه.
لقد أوضح ذلك.
هل حقا؟ كيف؟ إنهم لا يتشبثون بشكل جيد.
حسنا. يجب أن تكون لي في ما تفكر فيه الفتيات.
نعم ، لقد فهمتك.
ديلان ليس من نوعي حقًا ، فترة ، مثل ،
إنه رجل ذو مظهر جيد حقًا ، إنه شخص ما إذا قابلت سأكون مثل ،
"إنه حسن المظهر ، يبدو أن لديه شخصية رائعة ،"
ولكن سأكون مثل ، "تعال تلبية صديقي" ، أود أن أقول صديقي ،
"هناك رجل مثير ، اذهب وتحدث معه ،"
مثل ، أعتقد أنه قبض ، ولكن ، مثل ، ليس بالنسبة لي.
[الكسندرا]
[كارو] نعم. هذا جيد.
هل تريد الذهاب للدردشة؟
نعم. حلو.
[الراوي] اسمح لي أن ألخص المشهد التالي لك.
[الراوي يزيل الحلق]
مثل ، مثل ، مثل مثل ، مثل مثل ، مثل.
لكن ، مثل ، قبل مجرد مقابلة الجميع ، كنت مثل ،
"تلك الفتاة رائعة." كنت أعرف على الفور ،
لكنني كنت مثل ، "لا أريد أن أظهر يدي بسرعة كبيرة."
[كلاهما يضحك]
لا نعم. أنا أعلم. كنت ، مثل ، "أوه ، إنه لطيف." [ضحكات مكتومة]
أوه ، نعم ، حلو.
رياضي ، لطيف ، مثل ليام هيمسورث.
ليام هيمسورث؟ نعم أتمنى. هل تمزح معي؟
أنت تشبهه نوعًا ما. سيكون هذا مريضاً جداً، لكن لا.
كما تعلم ، سآخذ ذلك كمجاملة. [يضحك]
ديلان لطيف جدا.
إنه ، مثل ، أبله حقًا ، وهو ما أحبه ،
ومن السهل التحدث معه ، وهو ...
أحب الرياضة ، أحب الذهاب إلى الألعاب. هذا مريض.
أنا ، مثل ، شخص تنافسي للغاية.
أنا تنافسي للغاية.
هل أنت؟ يا إلهي!
لا أعرف ، أحب تحدي نفسي ،
مثل ، لقد ركضت للتو ماراثون الشهر الماضي.
كيف ، مثل ... ماذا كانت المسافة؟
إنها 26.2 ميل. أوه!
المكسرات الجميلة. يا إلهي!
أحب أن شخصية ألكسندرا أبله ،
لا يجب أن تكون جادة طوال الوقت.
هل تحب عملك؟ ما هو نوعك؟ يا الله.
كنت مثل ، "ما هو نوعك؟ آسف.
إذا شعرت أنني أتوافق مع شخص ما ،
هذا ما أنجذب إليه.
يمكن أن تكون أجمل فتاة في العالم ،
ولكن إذا كان سحب الأسنان إجراء محادثة ، وأنا مثل ، لا.
لا يهمني ذلك.
مثل ، إذا كنت تحاول حقا أن تجد ، مثل ، اقتباس الحب غير اقتباس ،
صحيح ، واتصال حقيقي ،
إذا كان علي أن أقضي بقية حياتي معك ، فمن الأفضل أن تكون رائعًا.
[كلاهما يضحك] - أعرف. بالضبط.
كل ما تحدثنا عنه ، لم يكن مثل سحب الأسنان ،
كان لدينا ، مثل ، محادثة طبيعية جدا وكنا نضحك معظم الوقت ،
لذلك هذا بالضبط ما أبحث عنه ،
الذي أنا متوترة بشأنه ،
وأنا سعيد لأنها غير سعيدة في زوجها ،
وهو أمر غريب أن أقول.
هل تنجذب إلى أي منهما؟
أنا أحبه. [كيرا] نعم ، ديلان.
في الثانية التي دخل فيها ، كانت مثل ...
نعم ، إنه لطيف.
الرجل الآخر يبدو وكأنه شخص سيأتي ويدمر حياتك.
مم-هم.
كان سيناريو حلمي هو أن يدخل الرجل
ولديه اهتمام بي ويريد التحدث وضربته.
[ضحكات مكتومة] هذا هو سيناريو أحلامي.
لا أعتقد أن الأمر أكثر من اللازم.
[كورماك]
نعم ، يمكنك الحصول عليها. [Cormac] شكرا.
كيف حالكم؟ هل تريد أن تفعل شعرك؟
بلى!
سكان نيويورك يتحدثون هنا.
أعلم ، نيويورك! كيف حالك؟
أنا بخير.
كان مرهقا بالنسبة لي. [ضحكات مكتومة]
لأنك كنت مثل ... إذن أنت مع النقد ، أليس كذلك؟
كاشيل؟ يبدو رائعا. نعم.
أنا أحفره الآن ،
لدينا الكثير من القواسم المشتركة. مع مجرفة؟ [يضحك]
بالضبط. نكتة جيدة ، نكتة أبي جيدة. -حصلت على اثنين من المجارف.
[كيرا تضحك]
لهذا السبب أنا آسف لما حدث ،
لأنني هنا لأكون نفسي ،
-عدم القيام بما يفعله الجميع. هل أنت هنا للعثور على الحب ، والعثور على شخص ما ؟
بلى. لما لا؟ هل تعلم؟
هل هذا جيد؟ [يضحك] -تماما.
لهذا السبب نحن جميعًا هنا. لهذا السبب نحن جميعًا هنا.
كلام جميل.
[الراوي] الأولاد الجدد يستقرون في الفيلا.
أليس هذا صحيحًا يا ديلان؟
ديلان؟
يو هوو! ديلان!
ماذا؟
ماذا؟ ماذا قلت؟
لم أقل أي شيء. ماذا تقول؟
لا شيئ. ماذا قلت؟
أوه ، لا شيء.
ما هو شعورك حيال وضعك هنا؟
[مالوري] إنه في الواقع مخدر حقًا ، وأنا وهو نتعايش جيدًا ،
لكنها بالتأكيد أكثر مثل شيء صديق.
تحدثنا عن ذلك ونحن مثل ، سنكون أصدقاء جيدين ،
إذا حدث شيء ما ، يحدث ذلك. من كان لديك عينك عندما كنت...
لا أحد ، لا أعرف كيف أشرح ذلك. لم يبرز أحد حقًا.
هل حقا؟ حسنًا ، هذا ليس جيدًا.
لا ، اعتقدت أن الجميع كان حسن المظهر حقًا.
جئت إليها فقط مع العلم أنني أريد أن تبقي خياراتي مفتوحة.
هل حقا؟ لا يوجد واحد؟ نعم.
يمكنك الاحتفاظ بها حقيقية معي.
أعني ، أول فتاة دخلت إليها كانت أليكس ، لذا ...
هل حقا؟ نعم.
كنا نجلس هناك وخرجت وكنت مثل ،
"لديها ابتسامة رائعة." إنها الأفضل.
أحد أعز أصدقائي ، هي وكيرا. إنها رائعة مثل الجحيم.
نعم. إذن ، من أنت مهتم؟
لا أعرف. نعم؟ لا يمكنك الاحتفاظ بها حقيقية معي؟
ما زلت أتعرف على الجميع ، لا أعرف.
الجميع رائع حقًا ، لكنني ...
أنا لست صعب الإرضاء ، لكن لدي نوع.
ما هو نوعك
أنا أحب الرجال الذين هم ، نوع من ، الإبداعية و ، مثل ، الفنية.
أنا لا أحب الرجال الذين هم نوع A ، وأنا أحب النوع B.
أوه ، نعم؟ -فقط أكثر ميلو.
نعم. لأنني ، مثل ، أكثر ميلو.
المزيد من mellow ، ولكن هل تحب الموسيقيين وأشياء من هذا القبيل؟
بلى. جون ماير هو رجلي المثالي.
لا! هل حقا؟ نعم أحبه.
والرجال الذين هم أذكياء للغاية. أنا في هؤلاء الرجال.
أوه ، نعم. وهو حرفيا عبقري مبدع.
انه حار جدا. [الراوي] اسمع ذلك ، جون ماير؟
إذا كنت ترغب في فرصة تقسيم 100,000 دولار ناقص الضرائب مع مالوري ،
الفيلا مفتوحة.
جون ماير ، هاه؟ انه لطيف جدا.
إنه مثالي.
هل استمعت إلى الطريقة التي يتحدث بها ، كيف يقدم نفسه؟
إنه كذلك ... لم أفعل.
إنه رائع. لا أستطيع حتى الكذب حيال ذلك.
لم أفكر حتى في ذلك.
ماذا؟ لا أعرف.
أنا ...
[الراوي] مالوري ، أخبار مثيرة!
سمعت للتو من جون ماير وهو مهتم جدًا ...
في داخلي لا يتصل به مرة أخرى.
وفي الوقت نفسه ، يظهر لنا الأولاد OG كيف تبدو 30 القيمة المطلقة في السرير.
[ضحك]
أشعر أن الصبيان قد حصلوا في النهاية على أفضل المواقف.
لقد تحدثت إلى فتاتي كثيرًا اليوم. قال "فتاتي".
تسمع ذلك؟ أعطني بعض الجلد هنا.
هذه فتاتي.
قلت: "ما هو شعورك تجاهه؟ إنها مثل ...
"أنا أحب ذلك كثيرا."
[ضحك]
[زاك] كنت ، مثل ، أين رأسك مع رجال جدد يأتون؟
إنها مثل ...
لكنني كنت مثل ، قلقي كله هو ، مثل ،
ماذا لو اختار الرجل أن يسترد معها؟
أعتقد أن هذا الرجل الآخر ...
أتذكر أن ديلان قال في البداية إنه يحب الكسندرا.
[ويستون] أعلم أن الكسندرا تحب ديلان.
[مايكل] وأنا أعلم أن كورماك قال إنه كان يحفر إليزابيث وكارو.
نعم كارو.
يضيف لعبة ، ويضيف الذوق ، وأنا كل شيء عن ذلك ،
المغامرة ، الحياة المجنونة ، يجب أن يكون هذا مثيرًا للاهتمام.
[مايكل] أعني ، انها مباشرة من الصعب متابعة.
[زاك] كارو؟
الليلة الماضية لغة جسدها ، كانت في كل مكان ،
وفي حديثنا كانت مثل ، "أنا معجب بك حقًا ،
شكرًا لك على الانفتاح ، "وهي حساسة.
كانت لغة جسدها نعم نعم نعم نعم
لذلك أنا نوع من اتباع ذلك ،
ولكن بعد ذلك اليوم هو مجرد شخص مختلف تماما ،
والآن ليس لدي أي فكرة عما يجب فعله.
قفز Cormac مباشرة مع مالوري ، ألكسندرا ، إليزابيث وكارو ،
وهو فقط مثل برزت نفسه أمام كل منهم.
تأخر على.
[كاشيل] فعل الشيء الخاص به.
ديلان يضربني كنوع هذا أكثر من نوع قارب الأحلام ،
أشعر أن الفتيات يأتون إليه.
[يضحك]
أخي ، بصراحة ، إذا اختار شخص ما فتاتي ، سأختار ويستون.
الفتاة التي أرغب في الزواج بها ...
هو ويستون.
[ضحك]
مثل ، هل أنا ، أم أن الجميع يخاف ، مثل ...
كن صادقا ، ومثل ...
أعتقد أن الناس خائفون من السير على أصابع الناس.
لأنه بعد التراجع الأول ، كان الجميع مثل جدا ،
"هذا هو شخصيتي ، هذا هو شخصيتي."
لا يمكنك ، أنا لا أقول ...
الجميع قلقون من الإساءة إلى شخص ما ،
وتحاول الفتيات البحث عن بعضهن البعض ، وهو أمر لطيف.
إنه لطيف ... لكنك تعرف ماذا؟
ربما يكونون متوترين لأنك جديد.
-ربما. أعتقد أنهم بحاجة فقط إلى الإحماء.
نعم. نعم ، ربما هذا.
هل كان لديك محادثات جيدة مع أي شخص؟
نعم ولا ، كما لو كان ...
كان الأمر أشبه ، لم أتحدث معك وحدك لأنني شعرت ،
حصلت على شخصيتك على الفور عندما تحدثنا هناك.
الكثير من هؤلاء الرجال ليسوا جريئين للغاية بمعنى ما.
وأنتما ، على ما أعتقد ، أكثر جرأة قليلاً ، لذلك كان الأمر كذلك ،
كن جريئا ، اسأل الفتيات ، "أريد أن أتحدث معك ،
دعنا نذهب ونجري محادثة ، "افعل ذلك.
أحضر لهم مشروبًا.
نعم حرفيا.
إنه نوع من الصداقة مع إليزابيث ،
ولكن في نفس الوقت ، مثل ،
من السهل جدا الذهاب ،
لكنها لا تأخذ نفسها على محمل الجد وأنا أحب ذلك.
مرة أخرى ، إنه اليوم الأول.
يمكنني التعرف على الجميع فقط بهذا.
أريدهم التعرف عليك أيضًا.
بالضبط. هذا ما أقوله.
نعم ، يمكن للمرء أن يكون مختلفًا.
تماما.
لا مانع. إذا كان علي أن أخطو أصابع شخص ما
من أجل الحصول على موعد مع فتاة
أو زوجين مع شخص أريد ذلك ، سأفعل ذلك.
[الراوي] بصراحة ، فهمت نصف ذلك فقط ، لكني أتحدث بطلاقة كارو ،
وأنا أعلم أنها تبحث عن رجل.
كيف تحبها؟ كل شيء جيد.
حسن. هنا. تريد بعض؟
أريد التعرف عليك أكثر. نعم.
كيف حالك؟ كيف تحبها؟ جيد.
أنا أحب ذلك ، كل شيء يسير على ما يرام.
نعم؟ الذهاب بخير.
تسير على ما يرام.
نعم ، أنا فقط ، مثل ، رؤية من أنا vibing ،
لأنني الوحيد. نعم.
نعم ...
هل أنت قلق بشأن ذلك؟
أنا لست قلقا. الآن هناك المزيد من الرجال من الفتيات.
بلى. أعني ، لم أكن قلقًا ،
هذا فقط ، أريد أن أجد شخصًا يمكنني التواصل معه ،
أحاول العثور على هذا الاتصال. نعم.
ويبدو الأمر كذلك ، حسنًا ، لقد كنت أتحدث مع مايكل
أمس واليوم ،
ويبدو أنه ليس لدينا أي شيء نتحدث عنه ،
وهو نوع من الملل.
هل حقا؟ إنه أكثر جاذبية جسدية.
هذا رائع. أنا سعيد لأنك دخلت.
أنا أحب أنك شفاف.
أنت فقط تخبرها كيف هي. لا نعم.
لقد أجريت أنا وديلان محادثة لطيفة ،
لقد تعرفنا للتو على بعضنا البعض ، كان الأمر كذلك ، مثل ، كان طبيعيًا جدًا ،
لم نحاول إجبار المحادثة ، كنا نضحك فقط ،
شعرت بصدق أننا أجرينا محادثة جيدة حقًا
أننا نحب بعضنا البعض.
هل انت دائما سعيد ولطيف؟ نعم.
نعم؟ أنت تبتسم دائمًا. هل أنت عصبي؟
أنا؟ أنا لست متوترة.
هل أنت؟ ربما قليلا.
[كلاهما يضحك]
إنه لطيف نوعًا ما. نعم؟
نعم. جيد.
[يضحك] - أحب ذلك.
أعتقد أنك وسيم حقًا.
شكر. أنا أقدر ذلك. أعتقد أنك جميلة.
هل حقا؟ لديك عيون مريضة.
يا إلهي.
أنا فقط معجب بك. [الضحك]
تبدو غير مريح. لا لست كذلك.
أنا آسف. أنا لست غير مرتاح.
شكر.
[الراوي] أمريكا ، لقد صوتت لها فتاتان
سوف تذهب في مواعيد مع الأولاد الجدد ،
وأنا مستعد أخيرًا لأعطيك النتائج ،
وتويتر ، من فضلك اغفر ديلان
كيف هو على وشك أن يقول هذا في ثلاثة ، اثنين ، واحد.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[هتاف]
حصلت على نص.
[قراءة]
أوه ، نعم!
دعونا نفعل هذا الشيء!
[ضحكات مكتومة]
أنا ذاهب في موعد!
أنا متحمس جدا.
لم أكن في موعد من قبل ، سيكون هذا مثيرًا للاهتمام.
[الثرثرة] - [رنين الهاتف الخليوي]
[Cormac] مرحبًا ، لقد تلقيت رسالة نصية!
[هتاف]
[زاك] انتظر ، سمعت ، حصل على نص!
يا إلهي!
[قراءة]
[صرير ، ضحك]
[كارو] كم من الوقت لدينا؟
لا أعرف ، أحتاج إلى إجراء مكياجي. أنا أيضا!
♪ عندما كنت بحاجة إلى واحد ♪
♪ لمسة من الفصل ♪
[الغناء]
♪ كل شخص لديه آخر علي ♪
♪ أوه أوه ، أوه ♪
♪ إيه إيه إيه إيه إيه ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه ♪
الاستعداد لليلة التاريخ!
♪ اخرج للعب والبقاء بعد أربعة ♪
♪ اختر السم ، واحصل على سم آخر ♪
♪ كل شخص لديه آخر علي ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه ♪
♪ إيه إيه إيه إيه إيه ♪
♪ آخر علي ♪ - ♪ أوه ، أوه ، أوه ، أوه ♪
هل يعجبك؟
بلى. نعم ، تبدو جيدة.
واو!
مثير جدا!
أنا ذاهب في موعد! أنا ذاهب في موعد!
أنا سعيد جدا.
[الضحك] ياي!
وداعا ، الجميع!
[الثرثرة]
عد بحلول الساعة 9:00!
حسنا أمي!
[الثرثرة]
[كارو] إنه لطيف للغاية. [Cormac] واو!
[كلاهما ضحكة مكتومة]
هذا رائع. أنا أعلم.
ربما سيكون هذا هو موعدي الأكثر رومانسية.
هذا حلو جدا. وهو موعدنا الأول.
نعم. حق؟
أنا أعلم.
ادخل في النبيذ. -مرحبا بكم في الفيلا.
في صحتك. في صحتك.
إنه مثير ، على الرغم من ذلك ، أليس كذلك؟
رومانسي حقًا ، وهو مضحك لأنني لست رجلًا رومانسيًا كبيرًا.
أنت لست كذلك؟ يا إلهي! ماذا؟ اريد رجل رومانسي.
يمكنني أن أكون ، لكن ، مثل ، هذا مجرد ، مثل ، واو.
أعتقد أن هذا ، مثل ، يضع الأجواء الصحيحة.
[Cormac] عندما دخلت الفيلا ،
كنت أول فتاة انجذبت إليها.
اه هاه.
شكرا لك ، هذا ممتع. [ضحكات مكتومة]
عندما حصلت على النص الذي كنت عليه ، "نعم ، سيكون هذا جيدًا."
أستطيع أن أقول أنك سوبر إلى الأرض ، كنت على استعداد لفترة جيدة ،
هذا أنا أيضًا باختصار.
عندما صوتت أمريكا أنا مثل ، "نعم!" ياي!
من الواضح أن أمريكا صوتت لي لأكون في موعد معك.
إذا كان لديك الخيار ، مع من ستكون؟
إذا كان لدي الخيار ، بصراحة ، -مم-هم.
فقط من الحصول على الذهاب ، شعرت أننا فقط ضرب بشكل طبيعي قبالة.
كنت أنا فقط.
أعني ، حتى لا أحاول أن أكون لطيفًا ، بالتأكيد ربما اخترتك.
"بالتأكيد ربما"! بالتأكيد كنت سأختار لك.
بالتأكيد ربما؟ أنت متأكد حقًا.
أنا متأكد حقًا. بالتأكيد ربما اخترتك.
نعم ، لكنني تعرضت للضخ.
عندما كنا نتحدث ، كان كل شيء طبيعيًا.
كنت أعرف ، مثل الطريقة التي تتحدث بها هي بالضبط مثل الطريقة التي أتحدث بها ،
وهو رائع ، تقول يا صاح ، أقول كتكوت.
[كلاهما يضحك]
بلى. لذلك أتمنى أن تكون سعيدًا بذلك.
كيف تشعر؟
كنت متحمسًا جدًا ، مثل ، عندما قرأت النص ، كنت مثل ،
"ماذا!"
لم أكن أعرف ما إذا كنت قد تم ضخك لمغادرة الفيلا.
لا! كنت متحمس جدا.
كنت مثل ، وأخيرا ، وهنا الرجل الذي يمكنني التحدث معه ،
ومن الواضح ، نعم ، كانت محادثة جيدة أجريناها.
قبل أن آتي ، هل وضعت عينك على أي شخص ؟
نعم ، لذا ...
يمكنك أن تخبرني.
لذلك في البداية ، كنت إلى جانب كاشيل.
وكنت أذهب مع الأجواء ، ثم قرر الذهاب مع كيرا
وهذا النوع من فاجأني.
كان اليوم الثاني وكنت مثل ، "يا إلهي ، لقد كسر قلبي". [يضحك]
كان الأمر غبيًا جدًا.
على الأقل ترى الجانب المضحك منه. أنا أعلم.
أعتقد أنني كنت PMS-ing.
[يضحك]
لا أعرف ماذا حدث.
يا إلهي!
لكن كما تعلم ، لدي هذا الشيء الصغير مع مايكل.
لأنه ، مثل ، كان يظهر الاهتمام بي ،
لذلك كنت متحمسًا للتعرف عليه ، لكنه كذلك ...
مملة جدا ، محادثاتنا مملة.
إنه رجل عظيم. هذا يبدو أنه سهل ،
عندما نتحدث ، إنها محادثة سهلة ،
إنها ليست مجبرة حقًا لأنها تتدفق. نعم.
أنا في موقف غريب ، كما تعلم؟
لا أشعر بالرغبة في اللعب مع كارو جيدًا ،
ولكن أيضا أشعر مثل الكسندرا وهذا المتأنق الآخر
في الواقع قد يكون لديك شيء للذهاب إليه ، كما تعلم؟
أعتقد أنه يجب أن تستمتع مع كارو.
إذا كنت في موقعها كواحدة ،
ستكون فضوليًا
فقط للتحدث مع الجميع والحفاظ على بطاقاتك مفتوحة أيضا.
هذا صحيح.
هل تعتقد أنها ستحصل على شيء مع ديلان؟
لا اعرف. إنهم يتحدثون طوال اليوم.
[تنهد] نعم.
مرحبًا يا رجل ، إذا كانوا لا يريدون رائعًا ولطيفًا ورحيمًا ،
زميل حسن المظهر ، تناسب نفسك ، هل تعرف ما أقوله؟
هناك الكثير من الإناث اللواتي يرغبن في إعطائي فرصة.
بلى.
[تشغيل موسيقى حزن]
لذا ، مثل ، أعلم أنك تعيش في سان دييغو.
إنه أفضل مكان على الإطلاق. إنه مكاني المفضل.
إنه مريض هناك تمامًا. الناس بارد جدا.
هناك دائمًا أشياء يجب القيام بها ، هناك أكثر من 200 مربي ،
لذلك الجميع يشرب البيرة طوال الوقت.
اشرب البيرة!
[كلاهما يضحك]
لم أكن أعلم أننا سنذهب في موعد ،
أنا سعيد ، لأنني إذا اضطررت لاختيار شخص ما ...
سيكون أنا؟ ... كنت ستكون أنت.
[حديث طفل غير واضح]
لذلك يبدو الأمر كذلك ، لقد نجح الأمر جيدًا.
هل أنت سعيد بهذا التاريخ أم محبط قليلاً؟
أنا سعيد لأنك ترتدي اللون الأخضر ،
أنت تمثل أيرلندا. نعم.
انظر ، اعتقدت ذلك من خلال. شكرًا لك. ارتديت اللون الأخضر من أجلك.
نعم ، تبدو لطيفًا حقًا.
لديك عيون جميلة حقًا بالمناسبة. حسنا.
إنهم أخضر ، ويطابقون فستانك.
لذلك يعمل بشكل جيد ، شكرا لك.
على الرحب والسعة. [ضحكات مكتومة]
أعني ، على الفور ،
أنت أول فتاة رأيتها ،
كنت مثل ، "تلك الفتاة لديها بعض البيض لؤلؤي عليها".
انها مثل الابتسامات الكبيرة ضخمة بالنسبة لي.
لا أعرف لماذا ، يجعلني أبتسم أيضًا.
ابتسامتك معدية. -شكر.
معدي. واو ، يا لها من كلمة. يا لها من كلمة.
نعم بالضبط.
نعم. [كلاهما يضحك]
بصراحة ، قادمًا ، لم أكن أعتقد أنني سأحب الاتصال
أو الحصول على جنبا إلى جنب مع شخص ما بشكل جيد جدا ، مثل ، سريعة جدا.
أعتقد أنه واضح جدًا. نعم.
أنت تجعلني أبتسم.
♪ أنت تجعلني أبتسم ♪
دعونا يهتف لأمريكا التصويت بالنسبة لنا أن نكون في موعدنا الأول.
نعم. أشعر بالإطراء. نأمل ألا يكون آخر واحد لدينا.
حسنا. إنه مثل ، أنت معجب بي.
أنت تحب هذا. هذا جيد.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص. ماذا؟
يا.
حصلت على نص.
[قراءة]
يا! هذا هو العصير!
نجاح باهر!
[قراءة]
[رنين الهاتف الخليوي] - [الراوي] مرحبا؟
شخص ما لديه نص. حصلت على نص.
[مايكل] ماذا ... هل تقول؟
[قراءة]
[كيرا صرير]
قلت لك.
أنا متوتر بشأن الموقف الذي سيضعني مع أليكس ،
من هو حرفيا أفضل صديق لي في المنزل ،
وأنا أعلم أن موعدها ربما سار بشكل جيد.
هل أرتدي هذا الزي؟
نعم ، مؤخرتك تبدو مذهلة لأنني أنظر إليها الآن.
أنا ذاهب في موعد مع ديلان! [يضحك]
ولا أعرف ما إذا كان هذا مهمًا ،
لكن ألكسندرا ذهبت في موعدها لأن أمريكا صوتت
وأنا ذاهب في موعدي مع ديلان لأنه اختارني.
هذا هو العصير أن تحصل على اختيار شخص ما للذهاب في موعد مع.
لدي ، مثل ، كل السيطرة هنا.
تم.
آمل أن أكون موعد المرح. ها!
[كلاهما ضحكة مكتومة]
في صحتك. في صحتك.
[رنين الهاتف الخليوي]
[شهقات] انتظر.
حصلت على نص!
إليزابيث لديها نص يا رفاق.
هل انت ذاهب في موعد؟ هل انت ذاهب في موعد؟
توقف.
هل انت ذاهب في موعد؟
هل هذا شيء مجنون؟ اه اه اه اه.
أي نوع من النص؟
[قراءة]
[مايكل] انتظر ، ماذا؟
[ألانا] ماذا؟
["أميال بعيدا" اللعب]
[يامن] انتظر. هاه؟
[كيرا] انتظر ، من؟
[مايكل] هذا يحدث حقًا؟ هاه؟
اعتقدت أنه سيكون شيئًا آخر.
♪ واتركني هنا ♪
هذا فقط أصبح ثقيلا قليلا.
سيكون الأمر محرجًا بعض الشيء ، أليس كذلك؟
♪ لأنني لن أنجرف أبعد ♪
♪ لأنني أسقط ، أوه ، من أجلك ♪
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
لم أكن أتوقع هذا الليلة.
لا أعرف أين رأس إليزابيث.
أنا لست أبدًا ، مثل ، رجل رومانسي كبير ،
ولكن هذا هو -- ربما هذا هو بلدي التاريخ الأكثر رومانسية.
أوه ، نعم.
-حتى الهتافات. في صحتك.
[إنهاء تشغيل الموسيقى]